Anda pikir Anda terlalu pintar, bukan?
Memberitahu saya kemudian..
Anda adalah Vishkanya, kan?
Vishkanya dan sebagainya, bukan?
Ya Tuhan!
Benarkah?
Apa yang terjadi di sini,
apakah ada Vishkanya di sini?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
- Berhenti berpura-pura, Sabrina.
Maria telah memberitahuku tentang segalanya.
Oh..
Jadi, Maria memberitahumu ini.
Oke, ayo telepon dan tanyakan pada Maria.
Ya, telepon Maria.
Dimana Maria?
Maria!
Dewa Siwa akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Ketika Anda melantunkan doanya.
Maka tubuh Vishpurush
ini akan gemetar.
Dan Vishkanya
akan ditarik ke sini.
Maka semua orang akan mengetahui kebenarannya.
'Ini akan menjadi menyenangkan.
Ya ampun.'
'Perjalananku kali
ini sangat berharga.'
Tutup semua jendela
dan pintu rumah ini!
Semua orang akan tinggal di sini.
Tidak seorang pun boleh keluar.
Dan Aditya.. Kalau
Sabrina memang Vishkanya.
Dia tidak akan bisa menahan diri
untuk tidak menunjukkan wujud aslinya.
Asapnya akan hilang dan
kebenaran akan terungkap.
'Hari ini, dia pasti
akan terekspos.'
'Tidak mungkin dia
bisa lolos sekarang.'
"Aku benar-benar terpojok hari ini."
'Orang-orang ini telah
mengunci semua pintu keluar.'
'Kecurigaan Aditya
akan terbukti.'
'Tetapi bagaimana mungkin?'
'Mungkinkah Nona
Sabrina seorang Vishkanya?'
"Aku perlu melakukan sesuatu dengan cepat."
'Atau aku akan berubah
menjadi diriku yang sebenarnya.'
'Dan jaringan kebohongan
ini akan terungkap.'
'Mustahil bagiku untuk
menyelamatkan Vishela.'
'Oh tidak, nada ular..'
'Ini akan menjadi lebih
bermasalah bagi saya.'
"Sebentar lagi kita
akan melihatnya menari."
'Menarik sekali.'
'Sepertinya itu mempengaruhinya.'
'Sepertinya tidak ada jalan lain.'
'Jika aku masuk ke wujud asliku sekali..'
'Dan rahasiaku terbongkar.'
'Kalau begitu aku akan membunuh mereka semua.'
Saudara laki-laki..
Dasar burung kotor, menjauhlah dariku!
'Aku hampir tertangkap.'
“Hampir saja.”
Apa itu tadi?
Bagaimana mereka mengambil mayatnya?
'Maria, bisakah kamu mendengarku?'
'Ya Bu.'
'Bagus, dengarkan baik-baik.'
'Arahkan burung gagak untuk menyerang ruangan ini.'
‘Dan sebelum orang bereaksi,
ambil tubuh Vishela dari sini.’
'Lakukan, segera.'  - 'Ya Bu.'
'Nah, itu yang
kamu sebut pintar.'
Ini bukan burung gagak biasa.
Saya bertanya-tanya dari mana datangnya
burung gagak ini dan ke mana mereka pergi.
Hal ini dilakukan oleh Vishkanya itu.
Sebelum kami dapat
melakukan apa pun, dia
mengambil tubuh pria
itu dan menghilang.
Pendeta, ini belum berakhir.
Lanjutkan nyanyian
dan mainkan lagunya.
Hari ini kita akan mengungkap
siapa Vishkanya itu.
Ya, pendeta, teruslah
melantunkan doa.
Saya ingin tahu
siapa Vishkanya itu.
Kakak iparku tercinta
harusnya mengetahuinya..
Bahwa aku bukanlah Vishkanya.
Semua yang aku
lakukan untuk keluarga ini..
Tetapi..
Saya tidak punya nilai di sini.
Lihatlah Mohit..
Seandainya ada wanita lain, dia
pasti sudah lama
meninggalkannya.
Tapi saya dengan senang hati
menjalankan tanggung jawab saya.
Tapi kenapa?
Karena aku mencintai Mohit.
Pendeta.. Lanjutkan memainkan lagunya.
Biarkan kebenaran
terbuka hari ini.
Mari kita cari tahu
siapa Vishkanya itu.
Hal ini tidak mungkin dilakukan sekarang.
Hal ini hanya mungkin terjadi jika
Vishpurush dan Vishkanya ada di sekitar.
'Itulah sebabnya aku melakukan begitu banyak drama.'
'Kekasih, cobalah untuk mendapatkannya..'
Kenapa, pendeta?
Itu berarti kekuatanmu..
Tidak, kumohon..
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Tolong lakukan sesuatu.
Agar kita dapat mengetahui
siapa Vishkanya itu.
Kakak iparku tercinta setidaknya
harus mengetahui hal ini..
Bahwa aku bisa menjadi
banyak hal, tapi bukan Vishkanya.
Ayo sayang, ayo ke kamar kita.
Tidak ada yang peduli padamu di sini.
Tidak ada yang mengira..
Itu memberi Anda stres
membuat Anda jatuh sakit.
Ayo pergi.
'Strategiku ini tidak berhasil.'
'Semuanya hancur.'
Sayang, pergilah
sekarang, mandirilah, oke?
Dengar, bawa Pak Mohit ke kamarnya.
'Saya perlu mengirimkan
obat ini ke Vishela'
'Sebelum terlambat.'
'Aku akan menyelesaikan
masalah dengan mereka nanti.'
Kami tinggal beberapa detik
lagi untuk mengeksposnya!
Kami sedekat ini untuk
mengungkap Sabrina..
Maksudku, dia sangat gugup.
Aku bisa melihat di
matanya bahwa dia ketakutan.
Saya tidak tahu apakah kami akan
mendapat kesempatan seperti ini lagi.
Saya tidak mengerti bagaimana dia
membalikkan keadaan pada akhirnya?
Aditya, kenapa kamu bias
padanya karena dendammu sendiri?
Maksudku, mungkin saja
dia adalah seorang Vishkanya.
Mungkin juga dia bukan
seorang Vishkanya.
Beneran Aliya?
Sebenarnya kamu sangat polos.
Anda begitu baik hati sehingga Anda
hanya melihat kebaikan pada orang lain.
Sabrina bisa menyembunyikan
wujud aslinya darimu, tapi tidak dariku.
Aditya, yang ingin kukatakan hanyalah itu..
Anda tidak boleh
mengabaikan kemungkinan lain.
Saya tidak tahu kenapa..
Sungguh tak terasa Bu
Sabrina adalah Vishkanya.
Ayolah Aliya!
Benar-benar?
Rasanya tidak seperti itu?
Kami menemukan
ruang es di kamarnya!
Apakah itu suatu kebetulan?
Tahukah kamu dari mana asalnya?
Apakah Anda tahu latar belakangnya?
“Rasanya tidak seperti itu.”
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa semuanya ada di depanmu.
Apa yang salah denganmu?
maafkan aku Aliya..
Benar-benar.
Aku merasa gugup mengenai
keselamatan kakakku.
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Takut kehilangan orang yang dicintai..
Tidak ada yang mengetahuinya lebih baik dari saya
Aditya, tidak akan terjadi
apa-apa pada Mohit.
Karena dia memilikimu.
Dan aku memilikimu..
Kamu bertingkah sangat tangguh.
Lalu mengapa hal-hal seperti itu menyinggung perasaan Anda?
Saya tidak keberatan jika
orang lain mengatakannya.
Aku sedih ketika kamu mengatakan hal seperti itu.
Ya Tuhan, tolong buka matamu.
Vishela tolong, buka matamu!
Bu, tolong periksa..
Jantungnya berhenti berdetak.
Bangunlah, Wisela..
Visela..
Pertama saya akan menargetkan ..
Siapa yang menghentikanku
untuk kembali ke Vishlok.
Dan kemudian, Aditya, Aliya dan Rudra..
Karena siapa aku terlambat.
Aku akan membunuh semua orang.
Aku akan memompa begitu banyak
racun ke dalamnya, kematian akan gemetar.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Untuk sesaat, aku takut.
Aku pikir aku kehilanganmu.
Aku kehilangan akal, aku
bertanya-tanya apa yang akan kulakukan.
Tapi syukurlah
kamu baik-baik saja.
Maria..
Siapa yang memberitahu
Aditya dan Ali tentang Vishkanya?
Apakah kamu memberitahu mereka?
T-Tidak..
Bagaimana aku bisa mengkhianatimu?
Aku jadi gugup saat melihat
tubuh Vishela dari jauh.
Bahwa mereka telah menemukannya..
Saya hendak pergi lalu
tiba-tiba Bu Catrina muncul..
dia memintaku untuk tidak pergi
ke sana karena ada masalah.
Sumpah, aku sangat setia.
Aku mohon padamu, tolong percaya padaku.
Saya tidak akan pernah mengkhianati kepercayaan Anda.
Ketika Anda mengirimi
saya pesan telepati.
Saya segera mengumpulkan
burung gagak dan menyerang.
TIDAK..
Karena kamu menyelamatkan nyawa Vishela.
Anda tidak dapat bersekongkol untuk membunuh saya.
- TIDAK..
Sepertinya aku tahu siapa
dalang dibalik semua ini.
Saya sudah selesai membuat minumannya.
Saya harus membuat Aditya
meminumnya selama sembilan hari ke depan.
Lalu dia akan siap untukku.
Dan kemudian, saya
akan menggunakan tanda
'Vishakth' miliknya
dan menjadi abadi!
Kekal
Menurutku seperti kucing.
Dan hatiku tidak tenang..
Saya Catrina.
Jangan sekarang, Maria.
Aditya sayang..
Tolong, Aditya.
Minumlah susunya.
Minumlah, Anda akan merasa lebih baik.
Dr Aliya telah membuat
bagan diet baru untuk Anda.
Dan menurut itu kamu harus
minum susu sekarang juga.
Dr Aliya akan marah padaku
jika kamu tidak meminumnya.
Ambil saja, sayang.
Obat apa yang harus
diberikan dan jam berapa..
Catrina mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Aditya dan Aliya..
Sepertinya mereka berdua
sama-sama jatuh cinta.
Tidak peduli siapa yang Anda percayai,
jangan pernah mempercayai kucing.
Sekarang aku yakin
dialah orangnya
yang menghentikanku
datang ke sini dari Vishlok.
Saya melakukan kesalahan
membawa Catrina dari Vishlok.
Tapi kamu membuat kesalahan yang
lebih besar dengan menjadikanku musuh.
Tanyakan pada Vishela apa yang
aku lakukan terhadap musuhku.
Siapa yang masih
membusuk di dalam cermin itu..